Mama..
Ibu ibu..
Aku sangat merindukanmu, Bu..
aku sangat merindukanmu..
Hai..
Mama..
Putriku merindukanku
dan lihat aku di sini.
Apakah kamu tegang?
Jangan menjadi!
Pasang surut adalah bagian dari kehidupan.
Begitulah hidup!
- Aku tidak menginginkan kehidupan seperti itu.
Saya tidak ingin kehidupan seperti ini.  Aku tidak ingin hidup..
- Diam!
Diam saja, oke?
Hidup adalah anugerah Tuhan.
Jangan mengatakan hal-hal
seperti itu dan tidak menghormati Dia.
Mengapa kita harus menghargai kehidupan?
Tidak bisakah hidup menghargai kita?
Tidak bisakah hidup menghargai
impian, harapan, dan kebahagiaan kita?
Untuk hidup
Saya keluar dari keempat
tembok itu dan mendarat di sini.
Saya meninggalkan negara
saya dan datang sejauh ini.
Tapi apa yang terjadi
setelah datang ke sini?
Masa laluku kembali menghantuiku.
Anuj..
Choti..
Tiba-tiba
semua orang ada di depanku!
Napas jadi sulit ya Bu..
Aku bahkan tidak
bisa bernapas di sini!
Mengapa saya harus
menghargai hidup, Bu?
Aku menjauhkan diri dari Anuj
dan datang ke sini..
Tapi hidup membawanya
ke hadapanku!
Bu, ingat kamu pernah memberitahuku..
'Anu, jalani hidupmu..'
'Pergi ke Amerika dan
wujudkan impianmu..'
'Itu adalah impianmu
untuk pergi ke Amerika..'
Lihat aku di sini!
Lihat saja kondisiku, Bu!
Saya lebih baik di rumah!
Mengapa Anda mengirim saya ke sini?
Aku sangat marah pada diriku
sendiri karena mendengarkan Devika!
Mengapa saya datang ke sini?
Aku baik-baik saja di sana.
Saya dilema setelah
datang ke sini, Bu.
Choti-ku..
Dia membenciku.
Saya tidak menginginkan ini
tetapi tetap saja
dia sangat membenciku, Bu.
Dan Anuj..
Dia ingin bertemu denganku.
- Apakah kamu tidak senang?
Apakah kamu tidak senang melihat Anuj?
Aku merasa senang.
Saya sangat senang...
Kebahagiaanku terletak pada dia..
Tetapi..
Segala sesuatu yang lain lebih
penting daripada kebahagiaan.
Itu melebihi kebahagiaan.
Aku tidak ingin Anuj ..
Itu sebabnya aku tidak
ingin bertemu dengannya.
Tapi aku harus bertemu dengannya.
Saya harus menemuinya
untuk mendapatkan penutupan.
Sehingga
dia bisa
lanjutkan dengan Shruti.
Agar Choti bisa bahagia
bersama ayahnya dan Shruti.
Saya hanya ingin mereka bahagia.
- Anu.
Apakah kamu benar-benar menginginkan ini?
Ya.
Ya, Bu.  saya hanya
ingin melihat Anuj
dan Choti bahagia.
Sekarang kebahagiaan mereka
tidak berbohong padaku
tapi Nona Shruti.
Aku adalah masa lalu mereka, Bu.
Saya telah memberi mereka banyak kesakitan.
Biarkan masa lalu menjadi masa lalu.
Mengapa saya datang ke sini
dan merusak segalanya?
Anuj
dan Choti
senang dengan Nona Shruti.
Biarkan mereka bahagia.
Aku tidak ingin
apa-apa lagi, Bu.
Saya baik-baik saja sendirian.
saya cukup.
Sampai aku hidup, aku akan sendirian.
Itu yang terbaik.
Saya tidak ingin ikatan atau cinta apa pun.
Aku tak ingin apapun.
Aku tak ingin apapun..
Anu, dengarkan.
Lakukan apa yang kamu mau.
Tapi ingat satu hal.
Hidup tidak berjalan sesuai keinginan kita.
Anda dapat melanjutkan
dan menutup semua pintu
tapi setidaknya biarkan
satu jendela tetap terbuka.
Jika tidak, Anda
akan merasa tercekik.
Pesta ulang tahun kejutanku!
Ya..
Apa ini, Shruti?
Anda merusak kejutan kami!
Oke, saya minta maaf!
Tapi aku tahu kalian akan
menungguku memotong kuenya!
Anda harus menjadi orang pertama yang
merusak kejutan ulang tahunnya sendiri!
Itu karena aku sangat gembira
dengan hari ulang tahunku.
Sekarang nyanyikan lagu ulang tahun..
- Hei!
Satu menit.  Aku membuat
tiara ini khusus untukmu.
Ya!
Kita semua akan memotong kuenya.
- Ini hari ulang tahunmu!
Tapi kalian adalah keluarga.
Kalian berdua berarti
segalanya bagiku.
Sekarang, cepatlah..
Terima kasih!
Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Ini adalah kue ulang
tahun terakhir Bu Shruti.
Mulai tahun depan, Anda akan
menjadi Ny. Shruti Anuj Kapadia.
Saya di sini bukan untuk merepotkan Anda.
Kavya menelepon saya dan memberi tahu.
Jadi aku hanya
datang untuk mendoakan
yang terbaik untuk awal barumu.
Anda telah melakukan segalanya
Jadi
bolehkah aku melakukan ritualnya?
Dengan baik..
Tunggu.
Ini adalah untuk Anda.
Apa ini?  - Buka.
Hanya untuk mengingatkanmu
bahkan kamu pun bisa terbang.
Bukan begitu, Ayah?
Dengan baik..
Aadhya, kamu tahu?
Anda harus memberi makan
kuenya setelah dipotong, bukan?
Ya, saya sangat menyesal.
Oke.
Kamu tahu, Shruti.
Aku sangat mencintaimu.
Aku selalu menginginkan ibu sepertimu.
Selamat ulang tahun, Shruti.
- Terima kasih.
Hai..
Terima kasih.
Semua hadiah itu untukmu.
- Begitu banyak hadiah untukku?
Ya Tuhan!
- Kamu akan mendapatkan yang terbaik besok.
Ayah akan menghabiskan
sepanjang hari bersamamu.
Benar-benar?  - Ya..
- Dia tidak akan menghadiri pertemuan apa pun.
Dia hanya akan bersamamu.
Bukan begitu, Ayah?
'Kita harus bertemu dan berbicara.'
'Mari kita bertemu besok.'
Bukan begitu, Ayah?
Ayah, beritahu dia rencananya!
Kamu sudah memberitahuku bahwa kamu akan
membuat hari ulang tahunnya sangat istimewa.
Anda akan mengajaknya
berkencan juga, bukan?
Katakan sesuatu!  - AK?
Ya sebenarnya..
aku mengatakannya tapi..
Tetapi..
Jika kita menghabiskan
sepanjang hari bersama
itu akan
bukan sekedar kencan malam, kan?
Aku.. aku hanya bercanda..
Aku hanya.. Sebenarnya..
Pertama Shruti merusak kejutannya
dengan datang ke sini seperti ini
dan kemudian Aadhya
merusak kejutan kedua.
Jadi saya pikir
kenapa tidak mengejutkan keduanya
dari kamu.
Ayolah, Ayah!
AK, kamu keterlaluan.
Terima kasih.
'Ini duniaku, tapi
bagaimana dengan duniaku'
'siapa yang ada di hatiku?'
'Aku harus menghabiskan hari
ini bersama Shruti demi Aadhya'
'tapi aku harus bertemu Anu besok.'
'Saya harus.
Bagaimana saya mengaturnya?'
Terima kasih.  - Terima kasih!
Karena menerima hadiahku.
Saya datang ke sini untuk menyemangati Anda
Saya tidak akan masuk ke dalam
dan menambah masalah Anda.
Aku tahu kamu tidak
membutuhkanku di sisimu
tetapi jika Anda membutuhkan
teman dalam hidup
Saya hanya sejarak panggilan telepon.
Aku akan berada di sana untukmu.
Judul!
Terima kasih.
Terima kasih telah menyemangati saya.
Terima kasih sudah datang
dan terima kasih
karena mengingatkanku
bahwa aku bisa terbang lagi.
Jika Anda tidak menyemangati
saya beberapa hari yang lalu
Saya tidak akan pernah
bisa mengambil langkah ini.
Jadi terima kasih.
Dimpy, sekarang Anda
telah mengambil langkah ini
memperoleh kemajuan
dan melakukan sesuatu dalam hidup.
Karena hidup ini tidak pasti.
Siapa yang lebih baik dari Anda
yang dapat memahami hal ini?
Dimpy, kamu selalu berbakat
tetapi sekarang Anda mempunyai
kesempatan dan juga sarana.
Tunjukkan pada dunia siapa Anda
dan apa yang dapat Anda lakukan.
Semua yang terbaik!
'Saya telah menunggu selama bertahun-tahun.
Tolong, jawab pertanyaanku.'
'Setiap cerita memerlukan penutupan.'
'Hidup menjadi sangat
sulit tanpa penutupan.'
'Kalian berdua perlu penutupan.
Atau'
'kalian tidak akan berada
dalam kondisi seperti ini.'
'Bisakah kita bertemu besok?
- Ya, mari kita bertemu besok.'
Selamat pagi Pak.
- Selamat pagi.
Silakan duduk.. Duduklah.
- Tidak pak.
Silakan duduk dan
minum teh dengan tenang.
Nantinya Anda akan merasa
cemas saat minum kopi.
Silakan duduk.  saya bersikeras.
- Terima kasih.
Pak, bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Tentu.
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Saya tidak tahu.
Maksud saya..
Bagaimana orang luar bisa berpendapat
dalam keputusan yang
berkaitan dengan kalian berdua?
Pikiranku mengatakan bahwa
aku melakukan hal yang benar.
Tapi saya takut
itu jika aku tidak
mendengarkan hatiku
ada yang salah.
Saya takut.
Bertemu dengannya dan berbicara dengannya
tidak akan mudah.
Tapi seperti yang kamu katakan
jika kita
memerlukan penutupan
penting bagi kita untuk berbicara.
'Dewa Krishna, berkati aku.'
"Aku ada rapat penting
yang harus aku hadiri."
'Pergi dan selesaikan pekerjaanmu.'